Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/parameters/force-match-escalation.po
Languages: ja

source: --- title: "pgroonga.force_match_escalation parameter" upper_level: ../ ---
ja: --- title: "pgroonga.force_match_escalationパラメーター" upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga.force_match_escalation` parameter
ja: # `pgroonga.force_match_escalation`パラメーター

source: Since 2.2.8.
ja: 2.2.8で追加。

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga.force_match_escalation` parameter controls whether match escalation is always used or not.
ja: `pgroonga.force_match_escalation`パラメーターは常にマッチエスカレーションを使うかどうかを制御します。

source: Match escalation is auto loose search. If this parameter is `on`, match escalation is always used.
ja: マッチエスカレーションとは自動で条件のゆるい検索をする機能のことです。このパラメーターが`on`の場合は常にマッチエスカレーションを使います。

source: The default is `off`. It means that match escalation is used conditionally.
ja: デフォルトは`off`です。これは条件次第でマッチエスカレーションを使うということです。

source: You can always use match escalation by specifying `on`.
ja: `on`を指定することで常にマッチエスカレーションを使うことができます。

source: Normally, you don't need to change this parameter. Conditional match escalation is suitable for users.
ja: 通常、このパラメーターを変更する必要はありません。条件次第で自動で条件のゆるい検索をするのはユーザーにとって適切な挙動だからです。

source: See also [`pgroonga.match_escalation_threshold` parameter][match-escalation-threshold].
ja: [`pgroonga.match_escalation_threshold`パラメーター][match-escalation-threshold]も参照してください。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: In SQL:
ja: SQLの場合：

source: In `postgresql.conf`:
ja: `postgresql.conf`の場合：

source: `boolean` is a boolean value. There are some literals for boolean value such as `on`, `off`, `true`, `false`, `yes` and `no`.
ja: `boolean`は真偽値です。真偽値には`on`、`off`、`true`、`false`、`yes`、`no`のようなリテラルがあります。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here is an example SQL to always use match escalation:
ja: 以下は常にマッチエスカレーションを使うようにするSQLの例です。

source: Here is an example configuration to always use match escalation:
ja: 以下は常にマッチエスカレーションを使うようにする設定の例です。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`pgroonga.match_escalation_threshold` parameter][match-escalation-threshold]
ja: * [`pgroonga.match_escalation_threshold`パラメーター][match-escalation-threshold]
